Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Legende des Magnaten]
[Folge 14]
Herr.
Als ich ins Militärlager ging,
um sie zu retten,
Ich hatte bereits daran gedacht
alle 3 möglichen Ergebnisse,
einschließlich dieser zweiten Situation
Sie erwähnten.
Folgendes habe ich mir gedacht:
solange Yimei
könnte sicher zurückkehren,
Sie wäre immer noch deine Tochter
und immer noch meine Frau sein.
Die Fähigkeit zu überleben
in diesen chaotischen Zeiten
ist schon schwierig genug.
Um die Verantwortlichkeit
für diese Dinge weiter zu verfolgen
wäre zu grausam.
Sehen Sie, ich bin
selbst ein verurteilter Beamter des Kaiserhofs.
jemand, der aus dem Exil zurückgekehrt ist.
Wenn andere anfangen, Fragen über mich zu stellen,
Wie geht es Yimei?
Sollen sie sich ihnen stellen?
Herr,
Ich habe diese Gedanken immer für mich behalten.
Ich habe mich heute nur deshalb getraut, das laut auszusprechen,
weil du mich darum gebeten hast.
Falls Yimei zufällig…
Ich hoffe
Du kannst dein Herz offen halten
Und gib ihr niemals die Schuld.
Nichts davon wäre ihre Schuld.
Der Wind ist etwas stark.
Es brennt in meinen Augen.
Vor der barmherzigen Bodhisattva Guanyin,
Ich, Bai Yimei, spreche dieses aufrichtige Gebet:
Mögen die Dorfbewohner des Dorfes Shanjian
von allem Leid verschont bleiben,
Möge es keine Hungersnot mehr geben.
und möge die Teeplantage wiederhergestellt werden.
Bitte segne das ganze Dorf
mit Glück und Frieden.
Ich bete, dass mein Vater gesund bleibt.
und vor jeglichem Schaden geschützt,
und dass Frau Gu und Pingyuan
könnten Mutter und Sohn wieder vereint werden
nie wieder getrennt zu werden,
Und mögen all ihre Wünsche in Erfüllung gehen.
Hier.
Du verstößt gegen die Regeln
, indem du das hierher bringst.
Pack es weg
bevor es jemand anderes sieht.
Jede Nacht,
wenn deine Schmerzen am schlimmsten waren,
Ich war hier und habe für dich Sutras gesungen
, um dein Leiden zu lindern.
Der Bodhisattva ist barmherzig
und mitfühlend.
Sie antwortet allen, die ernsthaft beten.
Meine Verletzungen sind mittlerweile größtenteils verheilt.
Wofür betest du denn noch zu ihr?
Ich bete dafür, dass du ein guter Mensch wirst .
Ein guter Mensch?
Damals, als wir
in Huzhou und Hangzhou kämpften,
Ich war bereits der kommandierende General.
Ich kann sie gar nicht zählen.
Wie viele Menschen sind durch meine Hand gestorben?
Der Bodhisattva wird mich nicht retten.
Aber ich werde es tun.
Ich werde.
Wenn jemand anderes
wird in Gefahr geraten,
und sie rufen den Namen
des Bodhisattva Guanyin an…
Gehen.
Öffne all diese Kisten.
in dieser Ecke.
Ja.
Komm mit mir herein.
Schau mal.
Schau nach, ob sich unter all diesen Schätzen und Schmuckstücken etwas Passendes befindet .
in diesem Zimmer, das Ihnen gefällt.
Du kannst dir nehmen, was du willst.
So viele?
Natürlich.
Kriegführung kostet Geld.
Ich kann meine Soldaten nicht im Stich lassen
Live auf Sendung, ja?
Genug geredet.
Beeil dich und such dir etwas aus.
Ich will nichts.
Du nicht?
Aber das sind alles wertvolle Gegenstände.
Schau dir das an.
Wunderschön, nicht wahr?
Bewahre es sicher auf.
Vielleicht findest du es eines Tages nützlich.
wenn du heiratest.
Es ist so hübsch.
Ich suche Ihnen noch ein paar Dinge aus.
Woher kommt das?
Spielt das eine Rolle?
Behalt es einfach.
Die Person, die diesen Kopfschmuck früher trug
muss sehr schön gewesen sein.
sonst hätte sie es nicht verdient
Solch exquisiter Schmuck.
Ist sie tot?
Oder ist sie entkommen?
Wurde sie begraben?
Oder wurden ihre sterblichen Überreste nie gefunden?
Ich weiß wirklich nicht,
ob der Besitzer dieses
ist tot oder lebendig.
All diese Schätze in diesem Raum
wurden ursprünglich dem einfachen Volk entrissen
durch korrupte Beamte
und ich habe sie konfisziert.
Nimm sie einfach.
Du kannst mir natürlich ein Geschenk machen.
solange es dir wirklich gehört.
Gehört es mir?
Alles, was mir noch bleibt, ist dieser letzte Atemzug.
dieses eine Leben—
und ich brauche es immer noch
um meine Truppen zu führen.
Betrachte es einfach als einen Gefallen für mich.
Wenn ich Ihnen nicht dafür danken kann, dass Sie mein Leben gerettet haben,
Ich würde vor Qualen sterben.
Hier.
Wenn du mich wirklich zurückzahlen willst,
Du musst besser auf dich selbst aufpassen.
Dein Leben –
Ich habe Tag und Nacht gearbeitet, um es zu retten.
Selbst wenn hier Berge von Gold und Silber lägen ,
Könnte irgendetwas davon
mehr wert sein als dein Leben?
Sobald Sie vollständig genesen sind,
Bringt mich zurück,
Dann sind wir quitt.
Ich schicke dich heute zurück.
Wir brechen unser Lager ab.
Wohin?
Hefei angreifen.
In einiger Zeit
Folgen Sie diesem Bergpfad
nach Westen
und fahre 40 Li.
Ich kenne den Weg.
Nach Ihrer Rückkehr
Sprich über gar nichts
Das ist in meinem Lager passiert.
und erzähle es vor allem niemandem
dass du meine Wunden behandelt hast.
Andernfalls werden Ihnen die Behörden vorwerfen
, dem Feind geholfen zu haben.
und wer weiß, was für ein Unsinn.
Diese einfältigen Dorfbewohner
könnten sich Geschichten über dich ausdenken.
Ich bin kein Kind.
Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
In Ordnung.
Ich habe eine Bitte.
Sind Sie einverstanden?
Was ist das?
Sie wollen immer noch, dass ich ein guter Mensch werde.
Wer schätzt sein Leben?
Zieh das an.
Das hat mir meine Mutter hinterlassen.
Ich halte es Tag und Nacht
in den Händen, um um Segen zu beten.
und ich habe es nie von meiner Seite gelassen.
Das ist einfach schade.
dass zu viel Blut an meinen Händen klebt.
Selbst wenn ich es trage,
Ich komme trotzdem in die Hölle.
Dann gehe ich.
Wir werden dich in der Hölle besuchen.
Pingyuan!
Was ist los? Warum rennst du?
Verfolgt dich ein Hund?
Ja...
Miss Bai ist zurück!
Es ist Miss Bai! Sie ist zurück!
Tante.
Schwägerin.
Herr Xu.
Ich bin zurück.
Yimei!
Vater.
-Vater!
-Mein Kind!
Vater!
Vater.
Yimei.
Es ist windig hier draußen.
Lass uns drinnen reden.
Lasst uns nach Hause gehen.
Okay.
Lass uns gehen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Diese Angelegenheit lässt sich nicht länger hinauszögern.
[Segen und Glück]
Sag die Hochzeit sofort ab.
Außerdem,
Pingwen ist noch nicht verheiratet.
Rechts.
Ende nicht
Du ziehst uns alle mit in den Abgrund.
Außerdem Pingyuan
kann es mir nicht leisten
von der Regierung erneut verhaftet werden.
Er ist da.
Finde es heraus
was die Leute draußen sagen.
Beeil dich.
Ja.
Miss Bai ist zurück?
Hast du das schon gehört, Mutter?
Ich war gerade dabei
Ich möchte diese gute Nachricht mit Ihnen teilen.
Frau Li und die anderen
Er ist eben vorbeigekommen und hat mir davon erzählt.
Was haben sie gesagt?
Sie sagten, sie...
Dass sie...
Was haben sie gesagt?
Warum bist du so?
So wild.
Mutter.
Diesmal geschah es nur, weil
Yimei ihr Leben riskierte.
um diesen kommandierenden General zu behandeln
dass alle Frauen in unserem Dorf
Ich muss sicher zurückkehren.
Aber gerade jetzt,
Mir fielen die Gesichtsausdrücke
dieser Leute auf –
Sie wirkten nicht freundlich.
Ich fragte mich also, was sie gesagt hatten.
Sie sagten, sie
unterwarf sich
an den kommandierenden General der Südarmee,
und dass sie möglicherweise zurückgekommen war,
um ihren Vater nach Süden zu bringen
um ein besseres Leben zu genießen.
Wurdest du überhaupt von Menschen aufgezogen?
Was machst du?
Willst du etwa gerade jemanden essen?
So ist es nicht.
Mutter, hör mir zu.
Dieser kommandierende General
Er war dem Tod nur noch einen Atemzug entfernt.
Wenn Yimei ihn nicht gerettet hätte,
Alle Frauen in unserem Dorf
wären massakriert worden.
Der Mann war bereits verletzt.
so schlecht
dass selbst seine Heilung
eine Verschwendung von Medizin wäre.
Was konnte er bloß tun,
nachdem er aufgewacht war?
Wie konnten sie behaupten,
sie habe sich ihm „unterworfen“?
Und all das Gerede vom
Weglaufen nach Süden.
Diese abscheulichen Leute,
Ich wünschte, ich könnte einfach…
Was wünschst du dir?
Sie töten?
Bist du genauso wie sie?
NEIN.
Aber Mutter, du musst Yimei vertrauen.
Yimei hat all die Jahre auf mich gewartet.
Sie ist eine so sanfte, zerbrechliche Frau.
Doch sie trat vor, um alle zu retten.
Wenn das kein Herz aus Gold ist, was dann?
In Ordnung.
Aber gestatten Sie mir folgende Frage:
wenn die Regierung Leute hierher schickt
und sie fangen an, Fragen zu stellen.
Glaubst du, sie werden es glauben?
Was, wenn sie ihr vorwerfen,
dem Feind geholfen zu haben?
Und was dann?
Diese...
Diese Soldaten
ist mir egal
Barmherzigkeit oder Mitgefühl.
Sie werden sie einfach packen und töten.
Sohn,
Wenn du ihr vertraust,
dann nehmen
Yimei und Herr Bai
und so schnell wie möglich abreisen.
Ich werde nicht hingehen.
Ich gehe nirgendwohin.
Ich bin endlich wieder zu Hause.
Mutter,
Ich möchte dich nicht
einen Augenblick lang verlassen.
Ich bin ein Mensch, kein Baum.
Ich möchte nicht mehr hin und her verlegt werden.
Wer ist er?
Pingwen geriet in eine Schlägerei!
Schlag ihn! Schlag ihn!
Zwei gegen einen, schamlos!
Zerhackt ihn!
Geh weg!
Hör auf damit!
Komm zurück hierher!
Komm und verprügle ihn mit mir!
Pingyuan.
Hört euch an, was sie sagen!
Na und?
Sag das noch einmal, wenn du dich traust!
Wenn sie es nicht sagen wollen, lass es gut sein.
Du sagst es mir.
Sie sagten
Miss Bai und der kommandierende General
hatten eine Affäre.
Du dreckiger Bastard!
Hast du es gesehen?
Sie war allein im Militärlager.
Wer weiß, was passiert ist?
Du solltest zurückgehen
und frag deine eigene Frau
wie sie es geschafft hat, zurückzukommen.
Im Militärlager
wenn Bai Yimei
hatte diesen kommandierenden General nicht behandelt,
Keiner von ihnen wäre zurückgekehrt.
Jeder von euch ist groß und stark.
Aber wo warst du?
als Ihre Frauen entführt wurden?
Hat es auch nur einer von euch
gewagt, vorzutreten?
auch nur, um zu versuchen, sie aufzuhalten?
Und jetzt lästert ihr?
hinter ihrem Rücken,
Verleumdung einer unschuldigen Frau?
Was für Männer seid ihr?
Lass uns gehen.
Ich werde dich so richtig vermöbeln
dass dich nicht einmal deine eigene Mutter
wiedererkennen wird!
Sie versorgte seine Wunden. Wie konnte da
überhaupt nichts zwischen ihnen sein?
Sag mir.
Genau wie wenn Fleisch direkt vor dir steht ,
Wer von euch würde da nicht reinbeißen?
Ich fordere dich heraus, das noch einmal zu sagen!
Los geht's. Los geht's.
Pingyuan! Pingyuan!
Wir können es uns nicht leisten, uns in
einen Fall verwickeln zu lassen, in dem jemand ums Leben kommen könnte.
Du bist nicht wie ich.
Du kennst deine eigene Stärke nicht,
wenn du andere schlägst.
Tochter,
Iss etwas.
Öffne die Tür.
Wenn man sich all diesen Klatsch anhört,
wo soll das jemals enden?
So sind die Leute eben.
Dieses Land wird ja heutzutage von niemandem mehr regiert.
Wer wird sich denn schon die Mühe machen,
nach deinen kleinen Problemen zu fragen?
Iss einfach etwas.
Mach mir keine Sorgen.
Sei brav.
Herr.
Warten.
Ihr zwei Brüder
Sieht aus, als käme du direkt vom Schlachtfeld.
Warte, du...
Herr, meine Mutter bittet um Ihre Anwesenheit.
Meine Mutter bittet um Ihre Anwesenheit.
Ich bin gleich da.
Pingwen.
Komm her.
Hilf mir auf.
Ich helfe Ihnen gern.
Sie kommt nicht heraus.
Behalte sie für mich im Auge.
Lass sie nicht Selbstmord begehen.
Verstanden.
Pingwen.
Lass uns gehen.
Yimei.
Yimei!
Öffne die Tür.
Willst du
deinem Vater wirklich das Herz brechen?
Wir können die Sache ausdiskutieren.
Warum die Tür schließen?
Yimei!
Ich weiß
Du bist gerade verärgert.
Sprechen Sie mit mir.
Ich höre zu.
Worüber gibt es zu reden?
Mir wird niemand glauben.
Ich werde.
Ich glaube Ihnen.
Ich habe mit eigenen Augen gesehen,
wie mutig du bist.
Yimei.
Unter uns gesagt,
Du brauchst nicht zu fragen,
ob ich dir glaube oder nicht.
Wenn ich gewusst hätte, dass es
so kommen würde,
Ich hätte genauso gut
im Militärlager sterben können.
Sag keine Dinge im Zorn.
Ich sage das nicht aus Wut.
Was ist es dann?
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn du die Chance noch einmal hättest,
würdest du
Würden Sie trotzdem vortreten, um sie zu retten?
In diesen chaotischen Zeiten,
Seit wann rettet man Menschen?
Sind Sie jemals mit der Erwartung gekommen
, etwas im Gegenzug zu erhalten?
Würdest du aufhören, sie zu retten?
Nur weil sie dich nicht wertschätzen?
Ich weiß.
Aber ich bin einfach so wütend.
Ich verstehe.
Das menschliche Herz kann so grausam sein
dass selbst Hunde sie nicht anrühren würden.
Zurück in Ningguta,
Ich dachte
Alles wäre gut,
wenn ich nur hier rauskäme.
Aber erst, nachdem ich hierher zurückgekommen bin
Mir war nicht klar, dass das Leben noch viel schwieriger ist.
Im Vergleich zu denen
leidenschaftliche Männer im Exil,
Die Menschen hier...
Zu.
Ich habe dich noch gar nicht gefragt.
wie Ihre Jahre
im Exil waren,
Und nun fragst du zuerst nach mir.
Wie konnten sie denn nur gut gewesen sein?
In meinem ersten Jahr im Exil,
Ich wurde zum Goldwaschen geschickt.
Das Eis auf dem Fluss war noch nicht einmal geschmolzen.
und als ich meine Füße hineinsteckte,
Es fühlte sich an wie 10.000 Nadeln.
Piercings in meinen Fußrücken.
Dieses Gefühl war wie
Sterben und Wiederauferstehen.
Aber ich hatte immer eine Überzeugung.
Ich sagte mir
dass solange ich noch lebe,
Ich hätte eine Chance
Bis wir uns alle wiedersehen.
Du hast so viel gelitten.
Yimei.
Am Leben zu bleiben ist nicht einfach.
Und ein Wiedersehen ist noch schwieriger.
Dein Vater hat mir gerade gesagt
Er befürchtet, dass du dir das Leben nehmen könntest.
Weißt du, dass
du in diesen Tagen weggebracht wurdest?
Er hat praktisch die Hälfte seines Lebens verloren.
vor der Sorge?
Jetzt, wo du wieder da bist, wirst du
ihn weiterhin beunruhigen?
Ist dir sein Wohlergehen wirklich völlig egal ?
Jetzt verstehe ich.
Ich habe mich kindisch verhalten.
Yimei.
Dort hinten,
Ich liege oft allein
im Schnee,
die Schneeflocken beobachten
langsam bedeckt es mich
wie eine Decke.
Ich würde zum Himmel hinaufschauen.
und wundern sich,
unter diesem Himmel
Was habt ihr alle gemacht?
Vielleicht
Du warst bereits wach.
kochendes Wasser
Ich bereite gerade Tee für Herrn Bai zu.
Vielleicht diese Kinder
trafen lärmend im Klassenzimmer ein.
und man musste jedem von ihnen
auf den Kopf tippen.
mit deinem kleinen Zeigefinger
bevor sie sich hinsetzten
und ihre Lektionen aufsagten.
Zu...
Yimei.
Zu.
Ich werde meinen Vater nicht mehr verärgern.
Ich brauche etwas Zeit für mich,
um die Dinge zu überdenken.
Es ist einfach zu viel los.
Ich werde mich jetzt ausruhen.
Vor dem Gesetz.
Gerüchte schneiden wie Messer.
Ich fürchte, meine Tochter ist innerlich zerrissen.
Ich habe eben noch versucht, ihn zu überreden.
Ich sagte ihm, er solle nehmen
Du und Yimei
und lauf so weit weg von hier,
Aber er hat tatsächlich abgelehnt.
Ich bin mit meinem Latein am Ende.
Bitte versuchen Sie, mit ihm zu sprechen.
Ich kann mit ihm reden,
aber wer wird mit mir reden?
Außerdem, selbst wenn wir weglaufen,
Und du und Pingwen?
Das würdest du sicherlich.
verwickelt sein.
Wenn wir alle gehen,
Die Gräber unserer Vorfahren sind noch immer hier.
Unser Land ist noch da.
und unsere Teeplantage steht immer noch hier —
Wer wird sich um sie kümmern?
Selbst wenn wir entkommen,
Wo könnten wir uns nur ansiedeln?
Erwarten Sie von mir, in meinem Alter,
Den Lebensunterhalt durch Knien und Betteln verdienen ?
[Segen und Glück]
Mutter, Herr Bai.
Pingwen,
Koch etwas Wasser ab
Tee für Herrn Bai zubereiten.
Pingyuan.
Ich habe mich gerade mit Herrn Bai unterhalten.
und möchte eure Meinung dazu hören.
Meine Gedanken worüber?
Mutter.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nimm Yimei
und weglaufen.
Mutter.
Wir haben das doch schon besprochen,
oder?
Ich gehe nirgendwohin.
Wenn Yimei wegläuft,
Was erwarten Sie von Herrn Bai?
Wenn ich weglaufe,
Wer wird sich um dich kümmern?
Wir haben unsere Teeplantage noch immer.
und ich habe Pingwen versprochen
dass ich ihm das Geschäft beibringen würde.
S-Sicher, Pingyuan. Ich werde gehen.
Wohin soll ich gehen?
Wohin möchtest du reisen?
Gut, dann los.
Nehmen Sie Herrn Bai und Mutter mit.
und unsere ganze Familie wird gemeinsam abreisen.
Warum bist du so stur?
Mutter.
Hast du mich nicht nach meinen Gedanken gefragt?
Ich habe da so eine Idee.
Dann erzähl es uns doch.
Ich habe es mir gut überlegt.
Ich möchte Yimei heiraten
offen und stolz.
Auch wenn keine unserer Familien
wohlhabend ist
Ich werde dafür sorgen, dass diese Hochzeit
ist ordnungsgemäß angeordnet.
Ich möchte, dass es das ganze Dorf sieht
dass ich ihr Mann bin.
Ich weiß, dass es in dieser Welt so ist
und solange Yimei mich verstand
Und ich verstehe sie.
Das genügt.
Was geht es denn irgendjemanden sonst an?
Wenn es Zeit ist, den Tee zu ernten und zu rösten,
Alle werden mit der Arbeit beschäftigt sein.
und wird keine Zeit haben
, solche Gerüchte zu verbreiten.
Aber wenn wir weglaufen,
Dann sind wir praktisch
Diese Gerüchte wurden bestätigt.
Sie werden denken
Wir sind schuldig.
dass wir Angst haben –
dass wir geflohen sind
, weil wir etwas zu verbergen hatten.
Wer weiß, vielleicht fangen sie sogar an,
hinter unserem Rücken zu reden
dass unsere ganze Familie aus Verrätern besteht.
Wir waren wirklich völlig verwirrt.
Wir beide hätten unseren Kindern beinahe etwas angetan.
Man hat immer eine ganze Reihe von Gründen.
Niemand kann dich im Reden übertreffen.
Selbst wenn alles, was du gesagt hast, richtig ist,
Wie viele Jahre sind Herr Bai und ich
Haben noch welche zum Leben übrig?
Was wirklich zählt, ist, dass du und Yimei
Führt ein gutes Leben zusammen.
Mutter,
ein gutes Leben für Yimei und mich
bedeutet, sich gut um dich zu kümmern
und Herr Bai zu Hause.
Herr Bai,
Stimmen Sie mir zu?
Liebe Schwester.
Vor dem Gesetz.
Diesmal,
Ich werde dir nicht zuhören.
Damals, als ich ihm das Lesen beibrachte
als er ein Kind war
Ich wusste es
Dieses Kind ist willensstark.
Niemand konnte mit ihm eine Diskussion gewinnen.
Lass uns einfach
Hör ihm zu.
Ich werde zurückgehen und Yimei aufmuntern.
und ihr bei der Vorbereitung ihrer Mitgift helfen.
Mein Herr, Sie sind ein weiser Mann.
Pingyuan.
Pingwen.
Komm mit mir den Berg hinunter
um die Verlobungsgeschenke zu kaufen.
Dieser Sessel ist viel zu klein.
Zum Tragen einer Katze könnte es funktionieren.
Aber kann es eine Person transportieren?
Nun ja, nur um die Braut
eine Weile zu tragen.
Das wird schon gut gehen.
Wenn es Sie befördern würde, mein Herr,
Das würde definitiv nicht funktionieren.
Nun ja, die zweisitzigen Sänften
sind genau so klein.
Wenn Sie genügend Geld haben,
Lass uns mal die mit vier Sitzen ansehen.
Es ist tatsächlich etwas größer.
Aber mein Geld
wurde sorgfältig budgetiert:
1 kleine Zweisitzer-Sänfte,
6 Musiker, 2 Begleiter,
2 Matronen begleiten die Braut.
2 Matronen sollen sie empfangen,
und 12 Tische für das Bankett.
Es darf nichts fehlen.
Vermassel mir das nicht.
Seien Sie unbesorgt, Sir.
Unsere Sänften
sind in einwandfreiem Zustand.
Die Träger müssen sich den Kopf rasieren.
N-Kein Problem.
Und ihre Kleidung muss neu sein.
Sicherlich.
Der Frieden ist zum Greifen nah.
Wie konnte ich nur
Sie schamlos übervorteilen?
Das ist es.
Kein Problem!
Das Medikament ist verbrannt.
Herr,
Alle Einladungen wurden verschickt.
Ich habe auch gesprochen mit
die Köche den Berg hinunter.
Ich finde
Wir sollten weiterhin sparsam leben.
Ja, absolut.
Geht es ihr... gut?
Sie ist kerngesund.
Warum sollte sie es nicht sein?
Sie ist einfach nur schüchtern.
Für ein junges Mädchen ist es völlig natürlich , solche Dinge zu hören .
Wenn dies in der Vergangenheit geschehen wäre,
in dem Moment Ihrer Ankunft,
Sie wäre herausgestürmt gekommen.
Aber seht sie euch jetzt an.
Sie bringt dir nicht einmal eine Tasse Tee.
Bitten Sie sie, meine Tasse zu füllen.
Herr Bai bat mich, etwas Wasser zu holen.
Dieser General Li...
Er hat dich weder geschlagen noch ausgeschimpft, oder?
NEIN.
Warum sollte er mich schlagen oder ausschimpfen?
Er hat dir so viel zugemutet.
Ich werde schon wütend, wenn ich nur daran denke.
Was willst du damit sagen?
Yimei.
Hast du etwas auf dem Herzen?
Ich weiß nicht, wie ich fragen soll.
Ich tu nicht.
Nicht wahr?
Gibt es noch ein unvollendetes Gespräch?
Pingyuan, bist du müde?
Warum gehst du nicht zurück
und ruhst dich ein wenig aus?
Du wirkst in letzter Zeit ziemlich zerstreut.
Was ist passiert?
Ich habe einfach so ein Gefühl
dass Yimei sich verändert hat.
In meiner Erinnerung,
Yimei sprach so gut wie nie.
Wenn sie dann doch etwas sagte,
Es war immer sanft und zärtlich.
mit einem feinen Ton.
Aber jetzt ist sie...
Sehr durchsetzungsstark.
Was sie sagt
scheinen auf den ersten Blick logisch zu sein
Aber wenn man genauer darüber nachdenkt,
Irgendwas stimmt nicht mit denen.
Und doch gelingt es mir scheinbar nicht, ihr zu widersprechen.
So etwas passiert,
wenn man die Welt gesehen hat.
Ganz zu schweigen von ihr –
Nehmen Sie mich einfach als Beispiel.
Heutzutage prahle ich vor jedem, dem ich begegne.
dass mein Bruder und ich
hinein- und hinausstürmten
das Militärlager 7 Mal,
nicht schlechter als Zhao Yun
und sogar noch besser als Zhang Fei.
Was für einen Unsinn redest du da?
Die Kernfrage ist:
Ich fühle einfach
die Art, wie sie jetzt mit mir spricht
ist zu höflich.
Was meinen Sie mit zu höflich?
Sie ist einfach sehr höflich.
und sehr förmlich.
Ich habe das Gefühl, ich kann ihr nicht nahekommen.
Als ob eine Barriere zwischen uns bestünde.
Jetzt bist du einfach unvernünftig.
Du warst so viele Jahre weg.
und ist gerade zurückgekommen.
und bei einem so schwerwiegenden Vorfall
was ihrer Familie gerade eben passiert war –
Wie eng soll ihre
Beziehung deiner Meinung nach sein?
So ist es nicht.
Wir kennen uns seit unserer Kindheit.
und sind zusammen aufgewachsen.
Wie hätte ich das nicht wissen können?
Was für ein Mensch ist sie?
Nun ja, wie beim letzten Mal,
Ich habe mein Leben riskiert.
um sie aus dem Militärlager zu befreien.
Doch sobald sie mich sah,
bat sie mich, zuerst zu gehen.
Sie sagte, sie wolle bleiben
und die verwundeten Soldaten retten.
Seit ihrer Rückkehr ist es noch schlimmer geworden.
Die Art, wie sie mich ansieht
Es ist, als wären wir Fremde.
Nun ja, nicht gerade Fremde.
nur geringfügig besser
als völlig Fremde.
Nachdem Suzhou und Hangzhou
erobert wurden,
Ich konnte keine bekommen
Gute Seidenstoffe im Allgemeinen.
Diese Seidenläden
verkaufen ausschließlich ausländische Waren.
Sie sahen alle aus wie Trauerkleidung.
Ich bin zwei Tage lang ziellos umhergeirrt.
und konnte nichts kaufen.
Am Ende konnte ich nur etwas Silberschmuck ergattern .
Und wie sieht es dann mit dem Brautkleid aus?
Ein Mädchen braucht ein rotes Hochzeitskleid
wenn sie heiratet
egal, was.
Sie kann doch nicht einfach
schlichte Kleidung tragen, oder?
Selbst wenn Herr Bai zustimmt,
Fräulein Bai
wäre wütend auf dich.
Mutter.
Als du geheiratet hast,
Könntest du dir ein Brautkleid leisten?
Wo wir gerade von meinem Hochzeitskleid sprechen,
Damals gab es kaum
alle Dörfer, die noch nie davon gehört hatten.
Es war aus feiner Suzhou-Seide gefertigt.
Und die Knöpfe waren aus Koralle.
Diese rote Farbe war etwas tiefer.
als das Rot normaler Brautkleider.
Der Rock, den ich trug
wiesen das Langlebigkeitsmuster der Fushan auf.
bestickt mit Seeungeheuern
mit Juwelen in den Händen
die tatsächlich genäht wurden
mit echten Edelsteinen.
Mutter,
Sind Sie...
Du hältst mich für verrückt
Und du redest Unsinn, nicht wahr?
Nein, natürlich nicht.
Später fand ich heraus
dass dein Vater
verkaufte seine Sammlung von
Gemälden und Kalligrafien.
Er mochte es, wenn die Dinge so waren
würdevoll und lebhaft,
und er wollte nicht, dass ich mich ungerecht behandelt fühle.
Vater hat dich wirklich gut behandelt.
Ich verlange nicht von dir, dass du so wirst wie dein Vater.
Ich war damals jung und naiv.
Eigentlich,
ein schlichtes Brautkleid tragen
wäre in Ordnung gewesen.
Auf Dingen bestehen, die wir nicht haben sollten
führt oft zu Problemen.
Das stimmt.
Yimei ist nicht wählerisch.
Ich denke, ein schlichtes Kleid aus Stoff würde genügen.
Wirklich?
Schau mich nicht so an.
Das stimmt.
Aber du musst sie fragen.
Ganz egal, wie sehr ein Mädchen dich mag,
wenn du nicht einmal
ein anständiges Hochzeitskleid vorweisen kannst
zum Tragen
Und sie beschwert sich nicht einmal,
da stimmt etwas nicht.
Es ist nicht so, dass sie sich nicht beschwert hätte.
Sie... Sie hat einfach
gar nichts gesagt.
Ich finde...
Wenn du mich fragst, heiraten
Das ist das Letzte, woran sie jetzt denkt.
Gib der Sache etwas Zeit.
Folge ihrem Beispiel und gib der Sache etwas Zeit.
Aber Herr Bais Gesundheit
wird immer schlimmer.
Sohn.
Eltern spielen nur
eine Zeit lang eine Rolle im halben Leben.
Aber ein Ehepartner ist für ein ganzes Leben.
Versucht gar nicht erst, uns glücklich zu machen.
Was wirklich zählt, ist, dass ihr beide
ein erfülltes Leben zusammen führt.
Vater.
Vater, was tust du da?
Liebling, halt meine Beine fest.
Halt meine Beine fest.
Vater, komm runter. Ich hole es.
Egal.
Hilf mir runter.
Okay.
Ich bin wirklich nutzlos.
Vater, was hast du da gemacht?
Falls Sie etwas benötigen,
kann ich es Ihnen besorgen.
Dafür hast du nicht die Kraft.
Ruf die Gu-Brüder an
in ein bisschen
und sie sollen mir dabei helfen.
Das alles gehört zur Mitgift.
Ich habe über die Jahre für dich gespart.